Este problema es el de la ruta de transporte (VRP). Nos dan algunas restricciones del problema.

¿Tenemos un número limitado de vehículos?, ¿Hay un límite de kilómetros para los vehículos?, ¿Hay que cumplir horarios de reparto? Supuestos: 
   Disponemos de un único almacén (Madrid de coordenadas 40.23, -3.40), desde donde parten y al cual regresan todos los vehículos tras realizar el reparto. 
   Por simplicidad, vamos a suponer que no tenemos limitación en el número de vehículos disponibles. 
   No hay límite de kilometraje para los vehículos. 
   Todos los vehículos tienen un límite de carga igual a 40, que no puede sobrepasarse. 
   Cada cliente hace un pedido con un peso concreto y pudiendo ser diferente del resto.
No existen restricciones espaciales ni temporales
